उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
इस खंडहर मंदिर को तोड़ दिया गया है।
क्या आपमें अभी भी जीने का साहस है?
जाओ अपने बुद्ध से मिलो.
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
खैर, एक नीच गुलाम और एक गंजा गधा।
तुम दोनों ने तो टीम भी बना ली।
मेरे लिए उन्हें पीटते रहो.
मैं थक गया हूं - चलो चलें।
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मास्टर लियू ने तुम्हें फिर से दंडित किया?
साधु।
इस दुनिया में,
क्या सचमुच हर किसी के जीतने का कोई रास्ता नहीं है?
आप वास्तव में कौन हैं?
लियू यिरान का शरीर कहाँ है?
विलो अंकुरित होते हैं, ऊपरी भाग को कोड़ा मारते हैं
विलो हरे, पतंग उड़ाओ
विलो मरो, शटलकॉक को लात मारो
तुम अभी क्या गा रहे थे?
विलो अंकुरित होते हैं, ऊपरी भाग को कोड़ा मारते हैं
विलो हरे, पतंग उड़ाओ
विलो मरो, शटलकॉक को लात मारो
मेरे याओर
यह मेरा याओर है
स्वर्ग क्रूर चालें खेलता है
मैडम, हमारा याओर ज़िंदा है
Yaor, Yaor
क्या तुम सचमुच मेरे याओर हो?
मैं आपसे फिर पूछता हूँ
लियू यिरान का शरीर कहाँ है?
रुकना!
साधु
क्या यह आप ही थे जिन्होंने लियू क़ियाओक़ियाओ को मारा था?
तो फिर तुमने उसे मारने के बाद उसकी आँखें क्यों निकालीं?
क्या आपको डर है कि उसका बदला लेने वाला भूत आपके पास आएगा?
साधु
क्या आपको मैं पसंद हूं?
बुद्ध की शिक्षाएँ सभी को नहीं बचा सकतीं
आप और मैं केवल अपने आप को बचा सकते हैं
साधु
चलो भी
चाची
मुझे बचाओ
मेरी सहायता करो
ज़ोर से चिल्लाओ—कोई तुम्हें नहीं बचाएगा
आओ आओ
बहन
मै कर देता हु
यह सबसे अच्छा होगा
क़ियाओक़ियाओ, चलो यह जगह छोड़ दें
हम कभी वापस नहीं आएंगे
मिमी
वह मर चुकी है
मैंने अपनी आँखों से देखा
हमने सोचा कि हम बुराई की मांद से बच निकले हैं
लेकिन हम एक और मुसीबत में पड़ गए
पर अब
मैं अब और नहीं भागना चाहता
साधु
तुम मेरी लाश को चारे के रूप में इस्तेमाल कर सकते हो
हत्यारे को पकड़ने के लिए
मैंने अभी तक शादी नहीं की है
जब मैं मर जाऊँ, तो मेरी इच्छा है कि
दुल्हन का गाउन पहनना
साधु
मेरे मरने के बाद
क्या तुम मेरी आँखें निकाल सकते हो?
मैं अब इस दुनिया को नहीं देखना चाहता
इसलिए
आपने लियू क़ियाओक़ियाओ की लाश का इस्तेमाल किया
लियू यिरान के हत्यारे को बाहर निकालने के लिए
मैंने भी भ्रम का प्रयोग किया
डिपोजिटरी में शव निरीक्षक की हत्या करना
लिन ज़ियाओरान
मुझे बताओ
क्या मैं तुम्हें एक ही झटके में मार डालूं?
मुझे लगता है कि इस तरह से मामले का फैसला करना जल्दबाजी होगी
हमें शरीर की फिर से जांच करनी चाहिए
ताकि हम कोई सुराग न चूकें
Yaor, Yaor
इसे फिर से गाओ
क्या आप वह नर्सरी कविता गाएंगे जो आपकी मां ने आपको पिताजी के लिए सिखाई थी?
मेरी माँ नहीं
मेरी कोई माँ नहीं है
मेरी बहन लियू यिरान ने मुझे सिखाया
वह यह बात तब से जानती थी जब वह छोटी थी